[Música]
el próximo torneo avalado por la
international football association 7
agradecemos además la presencia y
solarte que se representan de la ciencia
tengo aquí derecha de lorena portela
que está organizando y además 7 el
fútbol femenino a nivel mundial es
es un fenómeno
y tenemos que copiar
he tenido la suerte de estar en muchas
partes del mundo y he tenido la suerte
de ver fútbol femenino de ver a finales
de champions femenina y la verdad que es
un fenómeno que difícil de explicar de
este campeonato van a salir
seleccionadas 14 jugadoras que nos van a
representar en el campeonato
internacional en el primer campeonato
internacional de la internacional
football association 7 aquí en el país
donde va a tomar parte de méxico canadá
ecuador y perú va a ser el cuarto equipo
así es que hay motivos para qué
y podamos afrontar este campeonato con
toda la responsabilidad del caso es el
primer campeonato que es la liga
superior
son 10 equipos que son los más
representativos del imán y lo que
queremos buscar es que sea la liga más
competitiva y comercial es lo que
nuestro objetivo en un mediano y corto
plazo
y cómo llegan a perú tiene alrededor de
casi tres años de internación
en perú hemos tenido una gran evolución
pero tenemos un poco más de un año pero
solamente para hablar de números un poco
más de un año tenemos hemos tenido casi
20.000 futbolistas amateurs que han
pasado por
por la liga superior masculina entre
categorías adultos y la realidad tenores
hemos formado en la primera selección de
fútbol 7 que participó fue en costa rica
el año pasado en la copa américa
chicas esperamos que a partir de ahora
es lo mejor nosotros estamos haciendo
todo lo posible para que esto salga
adelante
y nada nos gustaría en realidad tomarnos
una foto con cada una de las
representantes de los equipos convenidos
y nos encantaría que sus camisetas para
tomarse una foto
[Música]